Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 11=
Tengok.
Ini adalah keratan rentas
X-ray dadanya.
Biasanya,
foramen ovale di sini ditutup.
Tetapi foramen ovalenya tidak tertutup.
Jadi kita boleh tentukan terlebih dahulu
bahawa ini adalah punca migrain anda.
Adakah ia serius?
Sebenarnya, suku orang dewasa
mempunyai masalah ini.
Tetapi orang yang mempunyai
foramen ovale terbuka
mempunyai risiko permulaan 2.5 kali lebih tinggi
daripada orang biasa.
Cuma sesetengah orang
tidak pernah mengalami gejala secara kongenital.
Jika ia berlaku,
ia mungkin kerana
pernah mereka alami sebelum ini
beberapa rangsangan luar.
Bilakah serangan pertama anda?
Sekiranya anda mengalami apa-apa
rangsangan atau trauma sebelum ini?
Doktor terdahulu juga berkata demikian.
Mereka hanya memberitahu saya untuk berehat lebih banyak
dan ia akan menjadi lebih baik.
Jadi, selain berehat,
tiada cara lain?
Secara teorinya, pembedahan adalah satu pilihan.
Tetapi biasanya, ia tidak perlu.
Jadi kita tidak memilihnya.
Kami masih fokus pada ubat
dan rawatan secara beransur-ansur.
Tetapi semasa rawatan,
yang paling penting ialah menyesuaikan diri
tabiat gaya hidup anda.
Contohnya, yang sering kita dengar ialah,
tidur awal, bangun awal,
tidur yang cukup,
dan elakkan berjaga malam.
Pastikan emosi anda stabil
apabila menghadapi sesuatu.
Itu sahaja.
adik awak
sangat baik untuk anda.
Anda tidak perlu mengingatinya.
Saya akan mengatur langkah berjaga-jaga
dan menghantarnya kepada anda kemudian.
Terima kasih.
Pergi ambil ubat.
Itu sahaja untuk hari ini.
Terima kasih.
tunggu.
Pada hari Sabtu,
ada acara di kelab memanah.
jangan lupa.
Saya tidak akan.
Saya akan membawa busur baru saya.
Anda boleh menyemaknya untuk saya.
dengan senang hati.
Memanah, ya?
saya pun berminat.
Kemudian...
Dr Lu mungkin tidak keberatan
jika saya pergi dengan anda semua.
Saya tidak keberatan.
Sudah tentu tidak.
Ia adalah aktiviti berkumpulan pula.
Lebih ramai orang menjadikannya menyeronokkan.
Kemudian, selamat tinggal.
jumpa awak
pada hari Sabtu.
jumpa hari sabtu.
Kurangkan minum.
Apa yang anda cari?
Saya sedang mencari farmasi
untuk membelikan anda penganjur pil.
ini...
tidak perlu.
Hanya beberapa ubat.
Saya ingat mereka dengan jelas.
Saya takut anda mungkin lupa
apabila anda sibuk.
Mempunyai penganjur pil
adalah sangat mudah.
By the way, bila awak mula
suka memanah?
saya...
Sebenarnya, saya selalu
sudah cukup berminat.
Ia hanya
bahawa saya tidak pernah berpeluang untuk belajar.
saya...
Adakah ia akan menjejaskan anda semua?
Tidak.
Ada farmasi di sana.
Lepas beli baru naik teksi.
Saya akan lambat pergi kerja.
Naikkan sedikit di sebelah kiri.
Boleh ke?
Selesai.
Terima kasih, Kakak.
Selamat tinggal.
(Bei'ao Motors)
Kali ini,
ciri terbesar kami
adalah bahawa kami menambah
elemen wanita cantik.
Ia boleh mempamerkan
sorotan visual produk,
dan melalui cerita,
ia juga boleh menunjukkan
kelebihan Bei'ao Motors.
Jadi kali ini,
itu sahaja kandungan kami.
Konsep ini tidak berfungsi.
Fikirkan sesuatu yang lain.
kenapa?
Kecantikan, teknologi dan pengembaraan.
Ini semua adalah kegemaran lelaki.
Apa salahnya?
Adakah anda fikir konvensional
dan idea tradisional
boleh membantu kita menonjol
dalam padang?
Pengarah kreatif semasa
Yiwen Creative Dream
nampaknya Wu Fu, kan?
Dia sangat mengagumkan.
sebentar tadi,
dia menulis, merakam dan menyunting
iklan bahasa isyarat sendiri,
dan memenangi anugerah One Show.
Saya sangat kagum.
Hari ini sudah terlambat.
Mari kita panggil ia satu hari.
Semua orang, teruskan berfikir.
Buka idea baharu.
Tengok kalau ada
sudut lain.
Kita jumpa lagi pada hari Isnin.
(Kakak.)
(Saya sudah pulang.)
(Adakah anda bekerja lebih masa hari ini?)
(Saya sedang menuju ke rumah sekarang.)
(Li Wu, Kedudukan Kelas: 2, Kedudukan Gred: 43)
Kakak, awak kembali.
Anda telah meningkat begitu cepat.
Lebih tiga puluh pangkat.
awak hebat.
Sayang sekali,
Saya tidak mendapat tiga puluh teratas.
Jangan cepat bertambah baik.
Saya pun tak tahu nak puji awak.
dah makan ke?
ya.
Adakah anda mahu beberapa buah?
Biar saya tukar dulu.
Sedap.
Anda telah bekerja lewat baru-baru ini.
Ya.
Ada projek baru.
Jadual padat sungguh.
Tetapi kami belum mendapat
idea yang memuaskan.
By the way, awak juga lelaki.
Mengapa anda tidak memberi saya inspirasi?
Jika anda memilih
kenderaan luar jalan,
apa yang paling anda pedulikan?
Saya tidak memikirkannya.
betul.
Anda belum memandu kereta.
Lupakan saja.
Saya akan fikir sendiri.
Saya akan mengambil mangga.
Anda boleh membawa selebihnya ke bilik anda.
Jangan berjaga terlalu lewat.
selamat malam.
Oh. Esok saya akan bawa awak ke suatu tempat.
(Ekspo Gaya Hidup Rendah Karbon)
Kakak.
Bukankah anda sepatutnya
pergi ke pameran kereta untuk inspirasi?
Saya tidak boleh terperangkap oleh kereta.
Saya perlu membuka fikiran saya.
♪Mengucapkan selamat pagi♪
jom pergi.
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak
♪Mengubah semua kesusahan
menjadi perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan?♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
Ada satu di sana.
Adakah anda ingin mencubanya?
pasti.
♪Ia bermula lama dahulu♪
Saya akan tolong awak.
Cara menggunakan...
♪Laluan ke masa depan♪
Adakah ia terlalu ketat?
Tidak ketat.
Selesai.
♪Biarkan cinta berputar dengan bebas♪
Di sini.
Pegang bahagian ini.
sebelah lagi.
Tidak nampak apa-apa, ya?
Letakkan tangan anda di sana.
Selesai.
♪Ketakutan hidup terlalu singkat
hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan?♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
Saya akan pergi berjalan-jalan berhampiran.
Nanti saya datang cari awak.
Ambil masa anda.
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪
Adakah anda bermain "Ode to Joy"?
Anda sepatutnya memainkannya
daripada not "F" hingga not "G".
Adakah ia terlalu jauh
untuk mencapai?
Okay.
Ibu saya tidak mendengarnya.
Baiklah, faham.
Bagaimana kesudahannya begini?
Kemudian saya akan bermain dengan awak.
Anda kelihatan sangat gembira.
Terima kasih kerana bermain dengan anak perempuan saya.
mak.
Datang.
Ucapkan terima kasih kepada adik ini.
Terima kasih, Kakak.
anda dialu-alukan. Saya juga gembira.
Maaf.
Saya baru sahaja mendapat panggilan kerja.
Terima kasih kerana tinggal bersamanya.
Difahamkan.
Bolehkah anda menghantar saya satu salinan
daripada video itu?
pasti.
Adegan anda semua
nampak sangat gembira
terlalu cantik,
jadi saya merakam video itu.
Kemudian saya akan menambah anda di WeChat, okay?
Okay. Terima kasih.
faham.
Hebat, dihantar.
Baiklah.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Anda semua berpeluh kerana bermain.
Li Wu.
Kakak, awak pergi mana tadi?
Saya pergi bermain piano.
Bagaimana keadaannya? Seronok?
Saya baru sahaja selesai ceramah sains yang lepas
mengenai aplikasi AI.
Ia benar-benar meluas.
Ia boleh digunakan
untuk perlindungan alam sekitar,
pengumpulan data
dan analisis alam sekitar.
Dan jika digunakan dengan betul,
ia juga boleh melindungi
sumber air planet ini,
populasi haiwan,
dan persekitaran hidup kita.
Saya tidak pernah tahu sebelum ini
apa itu AI.
Tetapi saya fikir
ia benar-benar boleh berubah
bagaimana manusia hidup.
Jadi teknologi tinggi bukan tumpuan.
Ia adalah perubahan gaya hidup
dibawa oleh teknologi.
Saya hanya memikirkan idea
konsep siri G.
selamat pagi.
Pagi.
Pagi, Jin.
- Pagi, Jin.
- Pagi.
Bagaimana keadaannya?
Selepas hujung minggu,
adakah sesiapa mempunyai idea baru?
Okay, saya akan mulakan.
Kali ini saya mahu menjadi lebih berani.
Bukan sekadar
paparan produk komersial tulen.
Saya mahu menjadikannya mikrofilem.
Iklan yang didorong oleh cerita.
Jin, gambaran wanita gunung
yang awak sebutkan tadi
sesuai dengan saya dengan sempurna.
Jika, seperti anda, anak-anak
mungkin akan lari.
Jin, adakah saya tidak comel?
comel.
perasaan.
Ada masalah dengan Bei'ao Motors.
apa salahnya
Mereka tiba-tiba memberitahu saya
bahawa saya tidak perlu pergi
untuk padang dalam stok hari ini.
Biar saya buat dalam talian melalui video.
Sikap membeli mereka
sangat sembrono.
Soalan yang diajukan adalah di luar markah.
Terasa seperti melalui
prosedur sahaja.
Nampaknya mereka tidak mahu kami masuk.
Saya akan menghubungi Encik Chen.
Jika anda mempunyai sebarang kenalan di sana,
semak juga.
Okay.
Saya akan pergi ke Bei'ao Motors.
Encik Chen.
Mengenai isu stok AusStar,
awak ada apa-apa berita?
Tidak berada dalam pangkalan data akan menjejaskan
padang kreatif siri G kami.
Bolehkah anda membantu kami
tanya lagi?
perasaan.
Adakah anda berjumpa dengan Encik Chen?
Tidak.
perasaan.
Saya baru tahu
kali ini untuk projek siri G,
Encik Chen nampaknya ada
syarikat rakan kongsi yang telah dipilih terlebih dahulu.
yang mana satu?
Impian Kreatif Yiwen.
Saya mendengar Pengarah Wu mereka
sudah pergi ke Bei'ao Motors
untuk dua mesyuarat dalaman.
Semua pekerja melihatnya.
Encik Chen dan lelaki itu
bergaul sangat baik.
Jadi saya rasa
padang hanya formaliti.
Encik Chen tidak mahu
terlalu banyak syarikat bersaing.
Jadi, dia menggunakan kelayakan dalam stok
untuk menyekat kami.
Adakah terdapat cara untuk memintas Encik Chen
dan dapatkan kelayakan dalam stok?
ya.
Tetapi ia tidak mudah.
Cakap.
Untuk komunikasi luaran mereka,
ketua keseluruhan ialah Shen Jun.
Nampaknya, dia
mempunyai hak kelulusan khas
di peringkat pengarah.
Jika dia bersetuju,
ia boleh dilakukan.
Bolehkah sesiapa menghubunginya?
Biar saya lihat info dia dulu.
Ini dia.
(profil Shen Jun)
Adegan anda semua
kelihatan sangat gembira adalah terlalu cantik.
Jadi saya mengambil video mengenainya.
Kemudian saya akan menambah anda di WeChat, okay?
itu dia.
(Semasa rehat, ada yang mahu kopi?)
(Qie Tea House)
Hello, saya nak teh susu segar.
Hello, Cik Shen.
itu awak.
Kebetulan sekali.
Kali ini, ia bukan satu kebetulan.
Saya datang khusus untuk berjumpa dengan awak.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya pengarah kreatif AusStar,
Jen Jin.
Kami sedang membida
untuk projek pemasaran siri G
kereta baharu Bei'ao Motors.
Sila nikmati.
terima kasih.
Sebenarnya datang jumpa saya macam ni
dianggap melampaui
rantai perintah.
Jadi saya tertanya-tanya,
adakah anda sangat yakin
dalam kreativiti anda?
AusStar mahu menjadi
Bei'ao Motors'
pasangan jangka panjang.
Untuk siri G ini
pelancaran kereta baru,
pasukan kami juga telah menghasilkan
yang sangat menarik
dan cadangan kreatif.
Sebagai pemimpin,
sudah tentu, saya mesti keluar semua.
Sebenarnya, saya pernah dengar
daripada nama anda
dalam projek Bei'ao Motors sebelum ini.
Cuma tidak pernah berkesempatan
untuk menghubungkannya dengan anda secara peribadi.
Tetapi secara jujurnya,
Saya tidak tahu apa-apa
tentang AusStar.
Saya faham kebimbangan anda.
Lagipun, kita
muka yang agak baru
antara rakan kongsi Bei'ao Motors.
Tetapi saya percaya
cadangan kreatif kami
akan menyegarkan perspektif anda.
Dan, secara jujur,
Saya juga sangat memerlukan peluang ini.
Inilah yang akan kami lakukan.
Mengenai isu stok,
saya boleh tolong awak.
Tetapi dalam stok ada dalam stok,
pitching adalah pitching.
Promosi kereta baru ini
juga Bei'ao Motors'
projek paling penting tahun ini.
Jadi apa yang kita mahu
adalah kreativiti terbaik.
Sudah tentu.
Selagi kita mendapat tiket masuk,
kami akan bersaing secara merit.
bagus.
Untuk nada kreatif,
Saya akan berada di sana sepanjang masa.
memandang ke hadapan
kepada anda dan pasukan anda
memberikan persembahan terbaik anda.
Terima kasih, Cik Shen.
jumpa lagi.
(Saya akan bekerja lebih masa dua hari ini.)
(Tidak boleh kembali hujung minggu ini.)
(Baiklah.)
(Anda telah bekerja keras, Kakak.)
perasaan.
Awak okay?
Terjaga lagi?
tak mengapa.
hampir selesai.
By the way,
awak patut cepat
dan mengesahkan draf pertama
visual kreatif.
Okay, saya pergi sekarang.
Terima kasih.
Kenapa awak tak beritahu saya
tentang masalah stok?
Ia sudah diselesaikan.
Saya tidak
maksudnya itu.
Kami kini satu pasukan.
Jika anda menghadapi sebarang kesulitan,
awak boleh...
Kami semua boleh membantu anda.
Stok hanya perkara kecil.
Untuk menang,
cadangan kreatif anda adalah teras.
Jika anda ingin membantu saya,
membuat cadangan itu sempurna.
Saya tidak mengetuai sebarang cadangan yang tidak sempurna.
bagus.
Produk baharu siri G Bei'ao
cadangan pemasaran kreatif
menyasarkan terutamanya lelaki pertengahan umur.
Kami membina kehidupan pemanduan,
terkawal sepenuhnya
imej jenama kereta.
Analisis keperluan,
mengejar kecekapan
dan cara perjalanan yang selamat dan selesa.
Kereta siri G terutamanya menyasarkan
lelaki pertengahan umur.
Akhirnya, dalam reka bentuk konsep,
kami menggunakan beberapa Bei'ao Motors'
komponen dan elemen
yang disukai oleh penonton
untuk mencantumkan garis besar
kereta siri G.
Juga, untuk menekankan
kawalan penuh.
Pengarah, kami keluar dulu.
Okay.
Encik Wu,
reka bentuk itu tadi
sungguh menakjubkan.
Saya rasa tidak lama lagi,
kita boleh menandatangani pusingan baharu
kerjasama strategik.
terima kasih.
Tidak sabar untuk bekerjasama.
Sudah tentu. Pasti.
Cen ada di sini.
Kali ini, AusStar masuk secara luar biasa.
Pastikan rebut peluang.
Terima kasih atas sokongan anda, Encik Chen.
Kemudian masuk cepat.
Semua orang menunggu awak.
Mari, sila duduk.
Cikgu Shen.
saya siapkan dulu.
Okay.
Hello semua.
Kami dari AusStar.
Kali ini, kami bawa
Bei'ao Motors'
Pelan pemasaran siri G.
Tema
ialah "Cahaya Fajar,
Kuasai Yang Luar Biasa".
(Strategi pelaksanaan: penggambaran TVC)
(Kaedah paparan)
Itu menyimpulkan kita
cadangan kreatif.
Sebarang pertanyaan?
Terdapat baris dalam salinan,
"Jadikan semua halangan
terasa seperti tanah yang licin".
Saya cukup suka idea ini.
Tapi saya nampak Cik Cen sebut
sebuah tempat bernama Yunfeng Village.
(Terima kasih kerana menonton)
Ia di sini.
Terdapat begitu banyak
kawasan pergunungan terpencil di China.
Kenapa pilih yang ini?
Saya tidak pernah mendengarnya.
Saya menjalankan kajian lapangan di sana.
Adakah untuk produk kami?
Tidak sepenuhnya.
Ibu bapa saya membiayai
pelajar di sana.
Kehidupan dan persekitaran
di Kampung Yunfeng
adalah sangat semula jadi,
sangat sahih.
Keadaan jalan rayanya juga sempurna
untuk mempamerkan siri G'
sistem penyesuaian pelbagai rupa bumi.
Kerana perjalanan menyusahkan,
ibu bapa saya melawat pelajar
mereka menaja adalah sukar.
Tetapi jika mereka mempunyai siri G,
Saya percaya keadaan
akan menjadi sangat berbeza.
Kenderaan luar jalan berprestasi tinggi
menyediakan bukan sahaja
kemudahan dalam perjalanan,
tetapi juga rasa budaya
dan sentimen,
dan mendalam, mengubah hidup
pengalaman kesedaran diri
yang menyentuh hati.
Sudahkah anda pertimbangkan
satu lagi kemungkinan bahawa, kepada orang ramai,
video ini mungkin muncul
sebagai promosi pelancongan?
Fokus kepada pembasmian kemiskinan,
bukan pada kereta kita.
Yakinlah.
Dalam video tersebut,
90% daripada klip
akan secara langsung atau tidak langsung
berkaitan dengan siri G.
Jadi bakal pengguna
boleh mengalami siri G'
prestasi unggul penuh
dari dalam ke luar.
Baiklah kalau begitu.
Biarkan sahaja untuk hari ini.
Sebarang kemas kini kemudian,
kami akan memberitahu AusStar dengan segera.
Okay.
Terima kasih, semua orang.
saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Awak tidak pulang ke rumah?
Tiada orang di rumah.
Masih ada kantin sekolah.
Kalau balik rumah, makan pun tak dapat.
Awak juga tidak tinggal di rumah
minggu lepas.
Adik awak dah balik?
Dia sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
Saya akan pulang dan menukar pakaian.
Nanti saya balik.
Betul ke?
Lepas tu saya tunggu awak.
Di mana kita akan makan malam ini?
Saya mengambil masa satu atau dua jam
untuk pergi dan balik.
Jangan risau.
Dah settle lepas tu.
Saya tunggu awak.
Okay.
saya akan pergi.
Fikirkan apa yang hendak dimakan malam ini.
Okay.
- Awak balik.
- Awak dah balik?
Saya hendak menghantar mesej kepada anda.
Saya membeli pangkalan hotpot.
Kami akan makan hotpot di rumah malam ini.
Letakkan beg anda.
Basuh tangan dan makan.
Okay.
Mengapa Li Wu masih belum kembali?
Bukankah dia berkata dia akan kembali tidak lama lagi?
(Li Wu)
(Li Wu: Maaf.)
(Tidak kembali malam ini.)
(Anda boleh makan awal.)
Makan lebih.
Cukuplah.
Ia bertimbun tinggi.
Awak patut makan lebih, okay?
Selebihnya daging adalah milik anda.
Mesti habiskan.
Okay.
By the way,
Saya sangat sibuk baru-baru ini,
dan tidak banyak berkomunikasi dengan anda.
Awak tak marah kan?
Tidak.
bagus.
Saya akhirnya menamatkan padang.
Saya akan mempunyai lebih banyak masa lapang selepas itu.
Jika ada apa-apa yang anda mahu lakukan,
beritahu saya.
Sebenarnya...
Saya tidak mempunyai apa-apa dalam fikiran.
Tapi saya nampak awak agak berminat
dalam Kecerdasan Buatan sebelum ini.
Kami dapat
projek Bei'ao Motors.
Ini adalah projek bebas pertama saya
di syarikat baru.
Hebat!
Kita kena raya malam ni.
Saya juga perlu bertanya kepada Chun Chang
kalau dia nak datang.
Dan beritahu ibu bapa saya juga.
Hello.
Chun Chang.
Kami menang.
Wu Fu kalah
dalam kes Bei'ao Motors.
Biar saya beritahu awak.
Mendapat peluang padang ini,
dan bersaing dengan Yiwen Creative Dream
sebenarnya tidak mudah.
Anda tahu kami
syarikat yang sangat kecil, bukan?
Membelek kemungkinan kali ini
terasa luar biasa.
By the way,
kali ini, iklan kami
terletak di Kampung Yunfeng.
Betul ke?
Adakah anda mempunyai sebarang tempat
yang kelihatan sangat baik?
Anda boleh mengesyorkan beberapa kepada saya.
Di belakang rumah lama datuk saya,
ada jalan gunung berliku.
Naik bersamanya.
Terdapat sebuah puncak bernama Qinglian Peak.
Saya pernah pergi ke sana semasa kecil.
Pemandangan dari atas sangat menakjubkan.
Bagaimana jalan raya?
Bolehkah kereta naik?
Ada jalan,
tetapi ia tidak berturap.
Adakah anda memandu?
Ini sesuai
tema projek kami.
Saya akan pergi dan memeriksa
keadaan jalan raya yang sebenar.
Bolehkah anda melihat matahari terbit di sana?
Jika kita boleh menembak
beberapa rakaman matahari terbit,
itu akan menjadi hebat.
Anda boleh melihatnya.
Dan jika anda bernasib baik,
anda juga boleh melihat lautan awan.
Lautan awan?
Itu pasti hebat.
Ada tempat lain?
Boleh awak tolong saya
buat senarai rujukan?
pasti.
tunggu sekejap.
Teruskan.
Pada waktu matahari terbit dan terbenam,
puncak gunung sering bertukar jingga.
Juga, padang teres separuh jalan
dan kampung-kampung di kaki...
Warna-warna ini
lapisan di atas satu sama lain.
Nampak macam lukisan.
Juga,
mata air gunung
adalah jernih.
Pada musim panas,
jika anda meletakkan buah-buahan yang baru dipetik
ke dalamnya sebentar dan bawa mereka keluar,
ia seperti mereka kesejukan.
Dan di sungai,
ada
ikan kecil, ketam kecil
dan sebagainya.
Saya ingat kawan-kawan saya
sering menangkap mereka,
goreng mereka dengan tepung dan makan mereka.
sangat seronok.
♪Tidak pernah berundur♪
Berikan saya itu.
Gunung Barat.
Terdapat juga jalan kecil.
West Mountain lebih kurang
di lokasi ini.
Apa ini?
Gunung Barat.
Ini Gunung Barat?
Saya tidak melukisnya dengan baik.
Bagaimanapun, Gunung Barat
mempunyai laluan kecil di sini.
Hutannya tebal.
♪Pegang tangan saya erat-erat, jangan sesat♪
♪Jika cinta tiada tarikh akhir♪
♪Percintaan yang berterusan♪
♪Pengecut tidak lagi penting bagi saya♪
♪Walaupun ada khabar angin♪
♪Memegang awak adalah jawapannya♪
♪Cinta adalah butang jeda untuk masa♪
♪Jika cinta mempunyai tarikh akhir♪
♪Tidak kira sejauh mana♪
♪Cuba hargainya lebih lagi♪
♪Terima kasih kerana hadir♪
♪Terangi kegelapanku♪
♪Cinta tiada tarikh akhir♪
2017.
Teruskan.
Ted.
apa khabar?
ini...
(Selamat Tahun Baru)
(Hari baru, teruskan juga.)
Adakah kita mempunyai cuti Tahun Baru?
ya.
Tetapi apa bezanya?
Lihat, walaupun pada hari cuti,
kami masih di sini, bekerja lebih masa.
Berhati-hati.
Saya masih di sini.
By the way,
Saya ada beberapa
tiket berdiri
diberikan oleh pelanggan.
Ia untuk pelawak terhangat sejak kebelakangan ini.
Pada 2hb, ada sesiapa nak pergi?
Komedi berdiri?
Tidak berminat.
Bolehkah saya mengambil dua tiket?
pasti.
Terima kasih.
sesiapa lagi?
perasaan.
Adakah anda suka komedi berdiri?
Tidak juga.
Hari jadi abang saya.
Saya mahu mengambil dia.
Kenapa awak baik sangat dengan abang awak?
Setiap hari saya melihat
abang saya,
Saja nak tendang dia.
Mungkin kerana
dia tidak melepak di kafe internet.
Dan grednya adalah yang terbaik.
Oh, itu menyakitkan.
(Lawak Berdiri)
(Stesen Sekolah Menengah Yingcai)
Hei, Kakak.
Adakah anda pulang?
Saya baru sahaja meninggalkan sekolah.
Saya di perhentian bas.
Bukankah hari ini hari Sabtu?
Anda sibuk kebelakangan ini?
awak tiada di rumah,
supaya saya boleh belajar di mana-mana sahaja.
Bas mana yang awak bawa pulang
dari sekolah?
Nombor 86.
Itu seolah-olah
berlalu oleh syarikat kami.
Menara Jiu Li, adakah anda melihatnya?
Adakah anda mahu turun di perhentian ini?
pasti.
(Bei'ao)
♪Cahaya matahari dan angin menjadi mabuk♪
♪Ia membangkitkan hati saya,
fikiran saya merata♪
♪Saya tidak berani memandang mata awak♪
♪Takut rahsia saya terlepas♪
♪Dari saat pertama kali saya bertemu dengan awak♪
♪Hati saya hilang rentak♪
♪Masa membeku♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah berdiri di sini
dan merenung awak seperti orang bodoh♪
♪Sangat gelisah♪
♪Saya hampir menyepi♪
berapa banyak?
Cakap.
Dia adalah bakat yang menjanjikan yang dipupuk oleh ayah saya.
Saya tidak boleh biarkan dia hancur.
♪Tetapi saya masih♪
Li Wu, awak sembilan belas, kan?
Kemudian panggil saya kakak sahaja mulai sekarang.
♪Saya terbang ke seluruh dunia,
dari Timur ke Barat♪
♪Dari Artik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Nasib sukar dijelaskan♪
♪Semuanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Sekurang-kurangnya saya boleh hargai awak
sebagai kawan♪
♪Terbang merentasi gunung, lautan
dan sistem suria♪
Li Wu!
♪Khabar angin dan gosip♪
♪Saya cuba untuk tidak melihatnya atau mendengarnya♪
♪Hanya mempercayai
apa yang saya selalu percaya♪
♪Kesan rama-rama♪
Apa yang anda tonton? Jadi fokus.
Awak tak dengar saya panggil.
memang cantik.
Iklan itu.
Iklan itu sangat bagus.
Sudah tentu.
Tak nampak pun siapa yang buat.
sejuk?
Tidak juga.
Saya menempah
restoran yang sangat bagus berdekatan.
Ramai orang hari ini.
Jom cepat.
Okay.
jom pergi.
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪